# 疯狂打鞋 更新时间 05:57

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱16重 | 05:37 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 时空裂隙2层 | 05:57 |
| 时空有障2层 | 05:57 |
| 天机立关3层 | 05:49 |
| 天机玄关3层 | 05:49 |
| 延记废墟3层 | 05:40 |
| 忠费铁香术官 | 04:11 |
| 忠瑰铁吾过宫 | 05:46 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 05:46 |
| 忠魂铁各迷 | 05:45 |
| 忠魂铁香迷宫 | 05:44 |
| 忠魂铁在迷官 | 05:44 |
| 忠弄铁香迷宫 | 05:44 |
| 租记废墟3层 | 05:40 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于了区 | 05:45 |
| 间于隐 | 05:46 |
| 阎王殿 | 05:45 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王了区 | 05:51 |
| 间于了区 | 05:51 |
| 间于区 | 05:51 |
| 阎王殿 | 05:51 |